# 第538章 做饭给你吃

## 标题 | Title
第538章 做饭给你吃

---

## 内容 | Content

第538章
做饭给你吃蛋炒饭是一种很神奇的食物。刚炒的时候，看上去平平无奇，配料也很少，但是熟手和手艺高超的人炒出来的蛋炒饭，却带着一股浓烈的饭香和蛋香。米饭裹挟着金黄的蛋液在锅里擦碰，在高温下逐渐凝结，随着江秋秋颠锅颤锅，黄色的鸡蛋液带着米饭一起飞在空中，只需薄一层油，就能让每一粒米饭晶莹剔透，散发着诱人的香气。待炒好舀入碗中，饭还是颗粒分明的，蛋十分均匀的分布在碗里，看上去让人非常有食欲。这次，江秋秋在上传菜品之前还顺便试吃了一下。因为她已经有一段时间没做过蛋炒饭了。间隔久远，但水平还在，火候把握的好，鸡蛋还是软嫩的，隔夜的米饭还有着稍硬的口感，一口吃起来，米香混合着蛋香，确实很不错。她吃完再评价，“这个蛋炒饭的做法不难，大米和鸟蛋在淘淘生鲜和农学研究院的售价都不算昂贵，大家如果学会了，以后就不用每天喝营养液充饥了。”说完，管家机器人也已经把米饭都分好了，她很快点击了一键上传。说好对米饭毫无兴趣的昌北还是摩拳擦掌，第一时间抢了一份蛋炒饭过来。不过他自己没吃，而是整在了秋刀面前。“你不是想学这个吗？把我这个数据先存起来吧。”“等你做的时候再拿出来尝尝味道，看看差别在哪里。”“你不吃吗？”秋刀迟疑。昌北：“我不喜欢吃这种没有肉的东西。”但说归说，他的眼睛还是放在了炒饭上。秋刀：……他叹了口气，笑着把他抢到的炒饭收了起来，然后把自己这份分成了两边：“那就一起吃吧。”昌北迟疑了一下，然后还是拿起了筷子。在他们吃蛋炒饭的时候，江秋秋已经开始着手做猪油渣炒饭了。

---
*生成时间: 2025-11-19 13:32:40*
